Опорные методы восстановления выпуклых тел и их обобщения для задачи восстановления многогранников по теневым и бликовым контурам \\ Технический отчет

### 2014-06-26 Documentation/i.palachev/Thesis/TechnicalReport/TechnicalReport.tex
[DOC] tech-report: begin subsection about primary problem formulation

@@

>>>>

Задачу восстановления выпуклого тела по его теневым контурам можно
сформулировать двумя способами. Первая формулировка представляет из себя
простую наглядную геометрическую формулировку, а вторая -- двойственна ей, если
говорить в терминах преобразования двойственности. Поясним вышесказанное и
покажем, какие свойства проблемы и какие подходы к ее решению можно вывести из
этого соображения.

@@

Первое, о чем следует сказать, есть то, что проблема возникает из прикладной
задачи, и поэтому допускает некоторую нечеткость в своей формулировке. Это дает
возможность математические формализации задачи.

\begin{SmartDefinition}
 Пусть $\pi$ -- некоторая плоскость в $\mathbb{R}^{3}$, проходящая через начало
 координат $O = (0, 0, 0)$. \textbf{Теневым контуром}
 $C = A_{1} A_{2} \ldots A_{n}$ называется  простая ломаная (т. е. ломаная без
 самопересечений) с конечным числом вершин, лежащая в плоскости $\pi$ таким
 образом, что ограниченная этой ломаной область в плоскости $\pi$ содержит
 начало координат $O$.
\end{SmartDefinition}

\begin{SmartDefinition}
 Пусть $K$ - некоторое тело в $\mathbb{R}^{3}$. \textbf{Теневым контуром тела}
 $K$ на плоскости $\pi$, проходящей через начало координат $O$, называется
 граница образа тела $K$ при отображении проецирования на плоскость $\pi$.
\end{SmartDefinition}

Пусть $K$ -- некоторое тело в $\mathbb{R}^{3}$. Пусть $C_{1}^{*}, C_{2}^{*},
\ldots, C_{m}^{*}$ -- теневые контуры тела $K$ (\textbf{точные теневые
контуры}). Пусть $C_{1}, C_{2}, \ldots, C_{m}$ -- теневые контуры, являющиеся
приближениями соответствующих теневых контуров тела $K$ (\textbf{неточные
теневые контуры}):

\begin{equation}
 C_{1}^{*} \approx C_{1}, \;\;\;
 C_{2}^{*} \approx C_{2}, \;\;\;
 \ldots, \;\;\;
 C_{m}^{*} \approx C_{m}
\end{equation}
